       СПИСОК КУРСОВ
       ~~~~~~~~~~~~~
     
    /*
    * ЦА курсов вообще:
    *   - старшие классы и младшие курсы
    *   - студенты и молодые специалисты
    *   - учителя (СПО в Школах и GNU/Linux на компах)
    */
     
    1. Базова компьютерная грамотность
       ЦА - все (+ бабушки)
       60 часов
       Проблемы: бабушкам трудно добираться
     
    2. Углубленная компьютерная грамотность
       ЦА - особо одарённые
       100 часов
       Проблемы: много ли будет одарённых?
     
    3. Основы программирование на Си
       ЦА - старшие школьники
       80 часов
       Прооблемы: агитация в школах
     
    4. Программирование на Python
       ЦА - все
       60 часов
       Проблемы: питон - всё-таки хороший язык, только жручий
     
    5. KiCad
       ЦА - старшие школьники, студенты
       100 часов
       Проблемы: компы бы помощнее
     
    6. Основы веб-дизайна и веб-программирования
       ЦА - школьники и школьницы
       50 часов
       Проблемы: запуск IE5.5/IE6 под вайном 
       
    Общие проблемы:
          - компы
          - помещение
          - можно снимать компьютерный класс (решает первые две проблемы)
          - пропаганда СПО и Linux (в школе вряд ли прокатит)
     
    Что уже сделано:
          - помещение (среднего качества, зато бесплатно)
          - git-репозиторий с планом курсов
         
    Кандидаты в помещение:
          - Щёлковская (резервное)     — далеко, дикое место, компов нет
          - Центр Детского Творчества  — в центре, есть компы, надо договориться
          - ВШЭ                        — неплохое расположение, есть компы, надо договориться
    
    ИТОГО:
    ~~~~~~
    1. Найти помещение
    2. Найти компьютеры
       идеально - помещение с компьютерами, компьютерный класс
    3. Дописать учебный план
    4. Провести агитационную работу с ЦА
    5. Проводить занятия
    5. ?????
    6. PROFIT!^WМы же некоммерческая организация
